Bài tập 3.2 Coverage with Voronoi partition

Due May 8 by 11:59pm Points 0 Submitting a file upload 
Available May 3 at 12am - May 9 at 11:59pm

Cho trước một vùng cần giám sát có dạng đa giác lồi 
(convex) trong không gian 2D. 
Thông tin cần tìm kiếm trong vùng tuân theo hàm phân 
bố Phi=exp(-x^2-y^2). 
Sử dụng phương pháp phân vùng Voronoi, hay xây dựng 
chương trình điều khiển phân tán để bầy robot có thể 
bao phủ tốt nhất khu vực thông tin cần tìm kiếm.

Yêu cầu: học viên nộp báo cáo định dạng pdf, 
video thí nghiệm và mã nguồn chương trình.