Mô phỏng nhóm Agent ảo di chuyển theo bầy sử dụng mô hình hành vi của Reynolds. 
Mỗi Agent được coi là một chất điểm hoạt động trong không gian 2D, hoạt động trong hai trường hợp: 
1) môi trường không vật cản; 
2) môi trường có vật cản là các hình tròn hoặc hình đa giác. 
Nhóm Agent có nhiệm vụ di chuyển theo một quỹ đạo cho trước (predefined path). 
Đánh giá chỉ số đồng thuận hướng (order) và chỉ số tập trung bầy (entropy) cho mỗi thí nghiệm. 
Mô phỏng có thể thực hiện trên bất kể nền tảng, ngôn ngữ lập trình nào.

Yêu cầu: nộp báo cáo định dạng pdf kèm video các thí nghiệm và mã nguồn chương trình.